次にマジック加工という機能について学んでいきましょう。
個人的にはこれがですね、一番すごいというかですね、使える機能なのではないかと考えております。
これは何をしてくれるのかというと、こちら左側にあるですね、今示している場所のとおり、対象とするものを変更することができるという
機能になります。
で、今回何をしていくのかというと、この社長のですね、ネクタイ、こちら青っぽい色のものですね。
ちょっと何かエグゼクティブ風に赤いネクタイに変更していこうと思います。
で、これですね、どうやっていくのかというと、対象の前のレクチャーでこの鍵のようなものを消してきましたが、それと同じような
形で実行することができます。
順番としましては、編集する領域をブラシでなぞります。
その上で編集内容を記入すると、つまりネクタイを赤くしてくださいという指示をしていきます。
そうするとキャンプがですね、こちら画像を変更してくれるといった形になります。
今回もブラシのサイズを少し小さくして塗りつぶしていければと考えております。
ネクタイの部分ですね。
こちらを塗っていきます。
入って寝ることができました。
で続行ですね。
編集内容このネクタイですね。
ネクタイを赤色にしてくださいという指示をしていきます。
で、生成ですね。
こちらボタンを押していきます。
そうすると少し時間がかかってネクタイの色が変更されていくかと思います。
そうするとですね、今回あまり赤い色っぽくなってないですね。
はい。
ですので、再生成するというところを押していきましょう。
少なくともネクタイを対象として、その色がちゃんと対象とする部分がきれいに変わっているというところはちょっと意識していただくといいかもしれ
ません。
今回は指示が明確にはなってはいたんですが、なんかキャンバーですね。
少し違う解釈をしてしまったみたいでして、ちゃんとした赤にはなってないというところになりますので、そういった場合は少しこのですね、
指示を変えて改めてですね、作成をしていただくと、意図した結果を得ることができるようになるかと思います。
ネクタイが青色なので、これを赤色にしてくださいと。
同じ指示なんですけれども、もう少し具体的にして指示を出してみました。
そうすると、どんな形になるのか改めてですね、結果を見ていきたいと思います。
そうすると、今回もあまりですね、良い結果が得られてないですね。
私自身が前作成した時には、これ真っ赤なネクタイに変更してくれて、非常にこう意図したですね、通りの結果を出してくれると。
少なくともこのネクタイ見た限りは全然違和感はないかと思います。
こういうネクタイ着けてんだなという感じになるかと思いますので、こういった形で置き換えをしていただくというのがですね、非常に便利な
機能かと思います。
例えばこのこの時計ですね、腕時計に関しても、これ金色の時計にしてくれという指示をすると、金色の時計に変更してくれたりですね、あと
メガネのですね、この色も変更してくれとか、様々なことができますので、その辺を調整していただくといいのかなと思います。